Todavía no tengo idea
Demasiados pensamientos que te distraen
Cuando pienso en ese juego
Lo que dijo Hu Dexiang está en mis oídos.
Vueltas y vueltas y vueltas y vueltas
¿Ella te dejó?
Me recuerda a ese viejo en Beijing.
Cómo lo sabes
Ya que la molestas tanto
Simplemente deja de cooperar con ella.
¿No eras bastante libre y tranquilo antes?
Vete tan pronto como digas
antes fue antes
Soy tu jefe ahora
¿Cómo puedes ser tan voluntarioso?
Y también quiero lograr algunos logros.
Para que todos puedan respirar aliviados.
Parece que lo dijiste antes
Si tengo alguna idea, puedo exponerla.
bien
seguro
¿De quién es la idea fácil de usar?
Si tu idea destaca
Tu nombre estará escrito frente al estudio.
Entonces realmente tengo una idea
¿Quieres escuchar?
tu dices
Hice un modelo basado en la idea de Lao Wu.
este concepto
Principalmente inspirado en la antigua arena romana.
Haz jardines dentro y fuera de los círculos concéntricos.
El edificio cuenta con diez unidades en total.
Los tipos de habitaciones se dividen en tres tipos según el tamaño.
La mayor ventaja aquí es que
cualquier cuarto
Hay ventanas en dos direcciones.
Entonces la iluminación y ventilación son muy buenas.
DE ACUERDO
Entonces los tres anteriores
Eso es todo lo que tengo en mente hoy
¿Qué piensa Jiang Gong?
¿En qué aspecto hay que optimizar más?
Soy una persona que habla más directamente.
No estén tristes todos
Creo que estos tres son actualmente promedio.
Lao Wu es un recién llegado
La idea es audaz.
Pero en la práctica no es muy práctico.
Y todavía hay muchos problemas aquí.
Creo que todos pueden verlo.
Dos opciones para tu empresa
El concepto arquitectónico de Pepe está completo
La experiencia de estancia de Ah Jian es muy tridimensional.
Ustedes dos son bastante interesantes.
Las niñas prestan más atención a la lógica.
A los niños les importan más los sentimientos
Desafortunadamente
La idea en sí no es lo suficientemente novedosa.
El pensamiento está limitado por el tema.
Estoy de acuerdo con todo lo que dijiste
Pero tienes que elegir uno.
no tengo mucho tiempo
Tengo un manuscrito que entregaré a finales de este mes.
De lo contrario, sería como darse por vencido.
¿Qué opinas?
Esta vez la unidad principal es la arquitectura.
Creo que estaría más tranquilo si te lo dejo a ti.
Entonces no deberíamos elegir entre estos tres.
Vayamos a casa y pensemos en ello detenidamente.
Confío en tu juicio
Luego tendremos una reunión en tres días.
En lugar de arrastrar siempre a todos a las reuniones
¿Por qué tú y yo no nos tocamos a solas?
Después de todo, nadie más propuso el concurso en primer lugar.
Realmente no tengo tiempo recientemente
ellos saben
Los últimos cinco proyectos de nuestro instituto están a punto de iniciarse
bien
Mi tiempo es realmente limitado.
Entonces ven a buscarme cuando estés libre.
Sé que ella no entiende de arquitectura.
Pero los diseños son todos iguales.
Ella ni siquiera pensó
¿Crees que es verdad?
Tal vez hay áreas que ella no entiende
No digas tonterías
Tal vez
No sé por qué soy infeliz
papá
Viejo Jiang, estás cocinando.
Prepara algunas guarniciones
Venir
Tiantian toma un plato para comer.
voy a servir la comida
tan fragante
La sopa que hice hoy estuvo buena.
ustedes tienen buen gusto
Cuál es la situación
Ni siquiera enviar un mensaje de WeChat
hermano mayor
Toma una copa conmigo
DE ACUERDO
apresúrate
próximo
Hermano mayor
Son sólo las seis de la mañana
Sé
Voy a estar ocupado otra vez ahora mismo.
No volverás a beber, ¿verdad?
No
Beber anoche
El vino aún no está sobrio.
¿No estás ayudando a tu madre a cuidar la tienda?
por que beber
No hablemos de esto por ahora.
Ni siquiera me llamaste ayer
Cuál es la situación
¿Por qué estás empezando a ajustar viejas cuentas otra vez?
no te contactaré
¿No tienes miedo de perturbar tu trabajo?
Puedes enviar WeChat
seguro
¿Estas disponible?
Mira, dijiste otra vez
De hecho, de repente descubrí
Mi madre parece realmente necesitarme cerca.
no me refiero a nada más
Soy
No te preocupes, volveré pronto.
He aprendido mucho en secreto de mi madre recientemente.
Puedo compartirlo con Lao Zheng cuando regrese.
nada más
tu sigues durmiendo
Yo también estaré ocupado aquí.
Pon esos pantalones en este bolsillo.
papá
¿Por qué tienes que volver?
¿No es bueno quedarse en casa?
El doctor dijo que necesitas descansar.
Tu presión arterial
Si no prestas atención, subirá.
le he preguntado al doctor
El doctor me dijo
Mientras no haga trabajos pesados
Muy bien
Me quedaré aquí durante este tiempo.
Hacer nada
adivina qué
me tomo la presion arterial
ciento novecientos ochenta
Deja de decir tonterías, es imposible.
Tiantian, por favor deja de intentar persuadirme.
¿Aún no conoces el temperamento de la Maestra?
tu eres asi
Después de regresar, miré al Maestro.
Nunca lo dejes hacer trabajos manuales.
Como mucho, sólo uso un cuchillo para cortar verduras.
Bien bien
esperas en la puerta
Déjame decirle algo a Tiantian.
No te preocupes, Tiantian
y yo
Camina despacio
camina con cuidado
Vamos, Tiantian, siéntate.
¿Te dijeron?
Di que te compraré una casa
Sólo aquellos que aceptaron reempleo
Eso es lo que pensé originalmente.
Quiero compartir algo de la presión contigo.
¿Después de este período de tiempo?
Entiendo
No estoy pensando solo en ti
Yo también lo hago por mi
Tu padre empezó su aprendizaje a los dieciséis años.
ser cocinero
He estado haciendo esto hasta que tengo casi sesenta años.
Largo de las décadas
tengo sentimientos por lo que hago
cualquier cosa en este mundo
No importa el tamaño
Sólo quieres lo que te gusta
Definitivamente hará la diferencia
Pero ahora de repente me dicen que no lo haga más.
¿Cómo viviré las décadas que me quedan?
Tu madre se fue temprano
Estás concentrado en el trabajo otra vez.
No hay certeza de casarse ahora.
Mucho menos tener un bebe
¿Y si tuvieras un hijo?
Papá cuida a su nieto en casa.
Eso también está bien
No te dejaré cuidar al bebé incluso si lo das a luz.
soy yo
No puedo ser como la hermana Wu
¿Qué le pasa a la hermana Wu?
Dos hits y uno canta
Jugar Tai Chi, jugar mahjong y cantar.
No puedo
te veo haciendo tu trabajo
Ocupado
Aunque es ruidoso y ruidoso.
pero todos estan felices
Que tengas una vida muy plena
¿Pero qué hay de mí?
me quedaré cerca
estoy realmente frustrado
Dejo de lado el trabajo que me gusta
me quedo aqui
este
eso no es lo que paso
tienes razón
La vida es más que trabajo.
pero para mi
La vida no puede ser sin trabajo.
Tan pronto como llegue a la cocina
Todo lo que tengo que hacer es agitar mi cuchara
Llevando mi olla de cocina
Sólo necesito preparar platos para que coman los invitados.
Los invitados miraron los platos que preparé.
come felizmente
Estoy tan feliz
Dijiste ¿por qué no lo hago?
Eso es lo que estoy dispuesto a hacer
entonces
Será mejor que vuelva allí
hacer mi trabajo
Me siento cómodo viviendo así.
estoy feliz de estar vivo
Entender
Comprendido
Adelante
Ten cuidado en la carretera
Dime cuando llegues
bien
sabía
Caminar
Desaparecido
apresúrate
caminando tan rapido
este joven
maestro
Eres tan aburrido, déjame recogerte temprano.
Esta vez le pedí a Ajian que cooperara con Peipei.
Tomaré estos dos casos.
cosas buenas combinadas
Mira este cambio
¿Es mucho mejor que antes?
De hecho es mucho mejor
Ve más profundo
No debería haber ningún problema para ser seleccionado.
Está bien
Tomemos esto como base.
Continuar optimizando
a nosotros
¿No es esto lo que hicieron Pepe y Ajian?
Alguna pregunta
No creé estos dos yo solo.
Si no fuera por tus sugerencias
Solo confía en su habilidad
¿Cómo podría ser posible presentar un caso tan bueno?
No
A menos que ambos tengamos algunos toques llamativos.
Haz de este diseño un salto cualitativo
De lo contrario, ¿por qué nosotros dos
Utilice la creatividad de otras personas para participar en la competencia.
Pensemos en ello entonces
pensemos juntos
Siéntate así hasta el amanecer.
El tiempo realmente se está acabando
Deja de molestarme, ¿vale?
¿Crees que me estoy metiendo contigo?
Y yo pienso
No somos la misma persona en absoluto.
¿No puedes pensar en un caso?
Demasiada presión
No importa
No tienes que ganar un premio esta vez
En lo que respecta a nuestra cooperación
puede cambiar la impresión que otras personas tienen de nosotros
Ves que todo lo que quieres es ganar
Y después de eso, una buena reputación y buenos negocios.
¿No quieres
Por supuesto que quiero
Pero si hoy
Me permito tomar los casos de otras personas.
Entonces mañana, ¿puede hacerlo alguien más?
Usa el mío abiertamente
Comparar el corazón de uno con el corazón de uno.
no puedo hacer este tipo de cosas
realmente infantil
aun no entiendes
Nadie pagará por tus principios.
La cooperación termina aquí.
Gracias por su invitación
Alguna vez has pensado en ello
Si no puedes diseñar buenas obras en esta vida
Qué harías
cambiar de carrera
Si no puedo sobrevivir, ¿no tendré todavía a Lao Wu?
En el peor de los casos, seré el asistente de Lao Wu.
Aunque parece poco confiable cuando lo pienso.
Pero al menos no es una pena.
¿Por qué estás tan ansioso?
¿No es solo el último millón?
La firma que firmé está en el tribunal.
yo dije eso
Definitivamente iré allí a finales de este mes.
Es decir
A finales de este mes
Te pagaré todas las deudas que tienes.
No sigas llamándome todos los días.
¿Tiene sentido?
tienes este tiempo
¿Por qué no llamas a tu hija?
no voy a ver a mi hija
Cuánto tiempo
Ha pasado medio año desde que vi a mis hijos.
¿De qué estás hablando?
¿Eres un poco como un padre?
¿Qué hizo mal el niño?
Está bien, eso es todo
maestro hu
¿Por qué estás aquí?
Ni siquiera dije hola
De hecho, acabo de llegar
qué estás mirando
tan fascinado
No
Acabo de mirar en mi computadora
esos trabajos anteriores
A medida que envejezco, empiezo a sentir nostalgia.
Buscándote
Sólo quería preguntarte
¿Estás dispuesto a participar en el concurso?
Quédate conmigo
Xiaojiang
Xiaojiang Xiaojiang
¿Qué haces con una maleta?
¿Por qué tu papá se fue tan de repente?
El temperamento obstinado no se puede detener
El me llamo
Pregúntame si quiero volver y quedarme aquí.
¿Hablar de más de un mes de alquiler?
ya no quieres el mio
Pensé
¿Por qué no puedo vivir en una casa libre?
Regresé en poco tiempo.
Abre la puerta rápido, abre la puerta rápido.
Lao Wu
No participaré en esa competencia.
Si quieres regañarme, hazlo.
Ay dios mío
¿Qué opinas?
Llevo muchos días guardando estas palabras en mi corazón.
¿Puede cooperar con alguien como Hu Dexiang?
Gracias por alejarte del abismo
He estado pensando en ello durante los últimos dos días.
¿Has sido poseído por algo?
real
Sigues siendo el mismo Wu de siempre.
Caminar
Yo te lo traigo
Ven ven ven
Vete a casa
estás listo
Eso es todo
bien
hola compañero de clase
Somos los representantes del Fondo de Caridad Xinjiaxin.
¿Encomendado por tu madre?
Ven y renueva tu hogar
Tu madre dijo esto en su carta.
Mi hijo Xu Yifan cumple dieciséis años este año.
La altura está creciendo como loca.
Académicamente
También enfrentando el mayor desafío de la vida.
En los últimos años, he trabajado duro para ganar dinero en otros lugares.
Sólo quería comprarle uno antes.
una casa normal
Para que pueda leer con tranquilidad en su interior
Ser admitido en una universidad ideal
Pero es una pena
mis habilidades son limitadas
Viendo que se acerca el examen de ingreso a la universidad.
No puedo terminar esto todavía
vi por casualidad
Vídeo promocional del Fondo Benéfico Xinjiaxin
Solo ten la actitud de intentarlo.
Le envié un manuscrito
Espero mi manuscrito
Puede cumplir con sus requisitos de auditoría
Al final
Mi hijo Xu Yifan
Poder tener un pequeño hogar cálido, luminoso y confortable.
Después de escuchar esto
Compañero, ¿tienes algo que decir?
Lo que quiero decirle a tu madre
Este no es el tono de mi madre.
Casi el mismo significado
Tengo el original aquí conmigo.
Deja que te enseñe
Bien, hablemos de ello ahora.
Nuestra familia
¿Qué opinas de esta casa?
¿Hay algún requisito para la renovación?
Estoy viviendo una buena vida ahora
bien
Tú, tu mentalidad es bastante buena.
esto vale la pena aprender
pero
Deberías pensarlo detenidamente otra vez.
¿Estás atravesando una transformación?
¿Tiene algún requisito o deseo?
Podemos ayudarte a lograrlo
Cuéntame sobre eso
Disculpe
¿Eres diseñador?
no soy diseñador
Solo soy un representante del organizador de este evento.
Según la situación concreta de la casa, podemos
Encuentra un diseñador adecuado
O una unidad de diseño
Entonces, ¿puedes encontrar Studio 33?
treinta
Mi ídolo está en ese estudio.
si tienes que cambiar
Espero que mi ídolo pueda venir.
Puedo
Si es malo, entonces es malo.
Tengo que mudarme de todos modos.
No
Un día de estancia significa un día de luz.
No puedo hacerlo
¿No dije eso?
Esta luz siempre debe estar encendida para ti.
Ven y pruébalo
bueno
Lao Wu
Eres demasiado derrochador
Lao Ding
Encender una luz tan brillante a plena luz del día
tía ding
¿Qué estás haciendo aquí?
Si no tienes nada que hacer, ve al Salón de los Tres Tesoros.
Quién es
Director Tao de la Fundación Benéfica Xinjiaxin
ella tiene algo que ver contigo
Hola, soy Tao Meiting.
Hola
¿Puedes encontrar el Estudio 33?
treinta
Mi ídolo está en ese estudio.
si tienes que cambiar
Espero
mi ídolo puede venir
Los ídolos de tus hijos sois vosotros dos.
así que lo que
Quiere pedirte que renueves su casa.
Disculpe
¿Cómo supo este niño de nosotros?
No sé esto
voy a venir hoy
Principalmente quiero transmitir los deseos del niño.
Nuevamente me gustaría escuchar tu opinión.
Porque al fin y al cabo, lo nuestro es un proyecto de bienestar público.
Sólo un presupuesto de 50.000 yuanes
No hay mucho margen de beneficio
eso
¿Quieres competir con otros diseñadores?
No, no, no, no necesitas esto.
Esto no es una competencia
Siempre que el niño y su madre estén dispuestos
Está totalmente bien para nosotros aquí.
Acabo de ver el video
La casa de Yifan es un ático, ¿verdad?
para ellos es uno
Más de treinta metros cuadrados
Es un loft de más de treinta metros cuadrados.
Su familia es asi
¿Dónde está la madre del niño?
Trabajar fuera todo el año.
Padre
Murió hace mucho tiempo
Entonces el niño ahora vive solo.
aprender
entonces
¿Qué tal si te interesa?
No importa
Puedes pensar en ello de nuevo
Si tienes la intención, ¿te gustaría participar?
Contáctame en cualquier momento
Está bien, no te molestaré más.
me retiraré primero
Gracias
adiós
Camine despacio, Director Tao.
espero que podamos encontrarnos de nuevo
Director Tao
podemos intentar
real
Genial
Haré los arreglos para que conozcas a Yifan de inmediato.
Nos vemos
Estás fuera del cuello de botella
No
Entonces prométele
¿Todavía no estás tú?
Esta vez tomas la iniciativa
Sé el segundo motor de nuestro estudio.
I
Xiaojiang
yo domino
no puedo hacerlo no puedo hacerlo
No hagas bromas
¿Por qué no?
Llevas un año trabajando conmigo.
Y ya has trabajado solo en dos proyectos.
Xiao Jiang, deja de bromear.
¿Qué dos proyectos?
Verá, la familia Wang Ping solo está hablando en papel.
Zhao Mei se arruinó de inmediato.
Esto no funciona, no funciona.
No, no puedo
No estés demasiado estresado
Esta vez seré tu asistente.
Comience con este proyecto
Empecemos de nuevo juntos
Nosotros dos
Se puede hacer
¿Cómo sabrás si no lo intentas?
Venir
Ten cuidado
Las escaleras son un poco empinadas.
Yifan es la tía Tao
próximo
Yifan, mira
Invité a tu diseñador favorito para ti.
Hola
Tía Jiang y abuela Wu
Vi tu transmisión en vivo
hablemos en el camino
Por favor entra
tía jiang
abuela wu
Entra y echa un vistazo primero.
El estado general de la casa.
visita
agua
Gracias
bien
Este es mi abuelo
Falleció el mes pasado
Esta casa todavía tiene goteras.
Bastante grave
Hace bastante frío en invierno, ¿verdad?
Sí, también hace calor en verano.
Tu también lo viste
El entorno de vida de Yifan no es muy bueno.
Así que gracias por tu arduo trabajo.
piensa en una manera
Mejore el entorno de vida de sus hijos
yifán
Quieres tu casa
¿En qué se ha convertido?
casual
¿Está bien el balcón?
Esto no parece funcionar bien
este es el ático
eso no importa
Puedes diseñarlo como quieras.
yifán
¿Tienes un estilo de decoración favorito?
No importa
¿Te gusta el color?
El color es el que quieras.
no tengo requisitos
esos muebles
Los muebles no son buenos.
Este mueble es de mi abuelo.
debe quedarse
bien
compañero de clase yifan
Desde que dijiste
Nos conociste en línea
Entonces puedes decirme
¿Qué te gusta de nosotros?
Sin razón
Me gusta tu diseño
Gracias
bien
Perspicaz
Empecemos a medir la habitación.
Yo voy
Ven y ponlo aquí.
De hecho, de repente descubrí
Mi madre parece realmente necesitarme cerca.
Toma la iniciativa de llamarme.
Ya no parece enojado
No soy tan ingenuo como crees.
Déjame decirte algo
Recientemente tomé un caso
Planeo dejar que Lao Wu se haga cargo del caso.
Deja que mi tía haga el diseño.
Eres demasiado valiente, ¿verdad?
Lin Xiaoxiao tiene razón
No puedo ser el único motor en el estudio.
Una vez que dejo caer la cadena
Todo el estudio quedará paralizado.
Debo dejar que Lao Wu se convierta
otro motor
Confías mucho en mi tía ahora
ciertamente
Mira, ella está bien ahora.
Pero puedo entenderla muy bien.
Si su primer caso termina en fracaso
dejará una gran sombra
Así que también espero que este caso se pueda aprobar.
Puede ayudar a Lao Wu a recuperar su confianza.
gracias
¿Por qué me estas agradeciendo?
No para ti
Ella es mi tía
¿Entonces que?
Reservé un vuelo de regreso a mi país pasado mañana.
Tan rapido
¿Qué pasa? ¿No quieres que vuelva?
No fuiste tú quien dijo esto la última vez.
Pequeñas noticias
ponme una tirita
bien
mi madre me llamó
Te acuestas temprano y esperas a que regrese.
OK, Adios
este
Ni siquiera puedo verte destrozándolo
aquí
Por aquí
Aquí
bien
En realidad, el tío Mai no necesita vivir ahí.
una casa tan grande
Tu tío Mai tiene miedo de molestarnos.
¿Cómo estás empacando tus cosas?
Guardarlo
Dijiste que ya eres así de viejo
Tómate un descanso cuando lo necesites
No hay necesidad de cansarse tanto
Tu madre, toda mi vida.
Dijiste que dedicaste todos tus esfuerzos a
encima de este hotel
Puedo descansar si me dejas descansar
¿Alguna vez has pensado en ello?
Volvamos juntos al país.
A Suzhou le está yendo bien ahora
¿Qué estás haciendo, mocoso?
¿Te vas mañana?
De repente te sientes un poco reacio a dejarme ir.
Puedo
I
hijo
cada uno tiene su lugar
Mira, tú y tu tía.
Ustedes dos eligieron Suzhou
Tu padre eligió Shanghai
elegí australia
Esta vida es realmente corta.
cuanto más se pueda
eligete a ti mismo
Gusta y adáptate al lugar
Eres tu
tu dices
ese momento
yo y tu padre
No pedí tu opinión correctamente.
Un hombre está decidido a traerte a Shanghai.
Un hombre quiere llevarte a Australia.
Ahora que lo pienso, realmente lo soy.
Lo siento por usted
Mamá en realidad se arrepiente de muchas cosas.
Está bien, está bien, está bien
Para, comienza de nuevo
¿Qué estás haciendo?
te seguiré bien
Tu me dices y yo te digo
lo olvido
¿Le harás esto a tu novia en el futuro?
Te estoy diciendo que ya terminaste
Hablaré contigo después de que lo arruines
Serás soltero por el resto de tu vida, ¿verdad?
Eres realmente mi madre
Estimada Sra. Afen
todos estos son
Los regalos de cumpleaños que te he preparado durante los últimos años.
Porque el viaje es lejos
Nunca ha habido una oportunidad adecuada para ti.
Ahorré tanto sin darme cuenta
Espero que te guste
No hay nada que puedas hacer si no te gusta
No puedo llevarlo conmigo de todos modos
Zhou Yewen
Lao Wu
Te enviaré el plano una vez que esté listo.
bien
Xiaojiang
Dijiste que si hacía uno en el frontón
¿Qué tan bueno es el espacio de almacenamiento incorporado?
Es mejor utilizar taquillas como particiones.
¿No discutimos el plan antes?
Primero debes dibujar con valentía.
¿Qué tal si haces la pintura?
No estés tan agobiado
Como líder, debes controlar la dirección general.
Déjame el trabajo detallado a mí.
En lugar de tratarme como a un asistente de voz inteligente
Pregúntame lo que sea
Sabes
Comprendido
Eso es bueno, pequeño jengibre.
¿No discutimos
La segunda solución de dos niveles, ¿verdad?
Luego haz el dibujo
lo quiero a las ocho
No es que no conozcas mi estado actual.
Mientras no esté dibujando
Estoy dispuesto a ayudarte con cualquier cosa.
Soy el líder
tienes que obedecerme
¿Cómo no vas a llegar a las ocho?
Definitivamente no
No, son las ocho.
Debe tenerlo a las ocho en punto.
haces esto deliberadamente
Hola
Hola Jiang Gong.
No sé qué te dijo Yifan
Mi petición es muy sencilla.
espero yifan
Tener un espacio habitable adecuado
Esas cosas desordenadas en casa
Puedes tirarlo todo por la borda
El año que viene, Yifan tomará el examen de ingreso a la universidad.
lo espero
Tener un lugar para estudiar por tu cuenta
Eso es basicamente
claro
¿Qué pasa contigo?
¿Tiene algún requisito de espacio personal?
No, no, no
Nunca pienses en mi
No importa por mi parte
Yifan, el examen de ingreso a la universidad está a punto de realizarse.
Esperemos hasta que se gradúe de la universidad.
De todos modos, no vuelvo a casa muy a menudo.
Tan claro
Eso es todo, estoy ocupado primero.
OK, Adios
Qué dijo ella
La madre de Yifan dijo
Ella ya no necesita espacio personal
Eso ahorraría problemas
En ese caso
Podemos elevar un poco el espacio.
Que el sentimiento de opresión abajo sea menor.
Y una cosa más
Yifan dijo que siempre quiso un balcón
Pero ¿qué pasa con sus condiciones?
es dificil de hacer
No sé si los balcones plegables son posibles.
Gracias
Camina despacio
Belleza
me asustó
¿No volverás mañana?
esto se llama sorpresa
bastante aterrador
¿Por qué estás tan desinteresado?
Regalar souvenirs